# hw-04-hillel

Функции • Напишите функцию max, которая сравнивает два числа и возвращает
большее:

console.log( max(0, -1) ); // 0

    •	Напишите функцию-аналог Math.min(). Функция принимает любое количество чисел и возвращает меньшее из них:

console.log( min(0, -1, 100, 500, 100500) ); // -1

    •	Изучите перебирающие методы массивов: forEach, filter, map. Создайте массив объектов users (~10 объектов), каждый объект имеет поля firstname, lastname, age с разными значениями. Используя встроенные функции(методы) массивов:
    •	Отфильтруйте пользователей младше 18 лет
    •	Добавьте каждому объекту поле fullName, которое является конкатенацией имени и фамилии
    •	Сформируйте новый массив, который содержит только полное имя пользователей

    •	Напишите функцию аналог метода массива shift. Функция удаляет из переданного в параметре массива первый элемент.

    •	Напишите функцию аналог метода массива push. Функция добавляет в конец переданного в параметре массив произвольное количество элементов.

    •	Напишите функцию аналог метода Object.assign(). Первый параметр функции - целевой объект, поля которого будут изменены или расширены. Остальные параметры - объекты-источники, полями которых будет расширяться целевой объект.

var source = {firstname: 'Tom', age: 10} var s = extend(source, {firstname:
'John'}, {lastname: 'Doe'}); console.log(s); // {firstname: 'John', age: 10,
lastname: 'Doe'}

    •	Напишите функцию setComment с параметрами: date, message, author. Дата и текст сообщения - обязательные параметры, если какой-то из них или оба отсутствуют, то выполнение функции должно обрываться, а пользователю выдаваться предупреждение (alert) о том, что данные переданы некорректно. Параметр author - опциональный, но должна происходить проверка: если параметр не передан, то вместо него подставляется значение ‘Anonymous’. Функция распечатывает в консоле текст в формате:
    			<имя_автора>, <дата>
    			<текст_сообщения>

setComment('2016-11-02', 'Everything is ok', 'John');

John, 2016-12-22 Everything is ok

setComment('2016-11-02', 'You could do it better!');

Anonymous, 2016-12-22 You could do it better!
